En els codis anteriors, hem creat un joc utilitzant la llibreria Pygame. 
Hem utilitzat el patró de disseny Prototype per crear instàncies de sprites de 
manera eficient i dinàmica.

Hem definit una classe base anomenada `GameSprite` que actua com a prototipus 
per a diferents tipus de sprites. A continuació, hem creat diverses subclasses 
de `GameSprite` com ara `Bird`, `Cloud`, `Umbrella` i `Mountain`, que 
representen els diferents tipus de sprites en el joc.

Hem creat una classe anomenada `FactorySprites` que actua com a fàbrica de 
sprites utilitzant els prototips. Aquesta classe rep una llista de prototips, 
juntament amb les llistes de períodes de temps i tipus d'esdeveniments 
corresponents a cada tipus de sprite. La classe `FactorySprites` utilitza els 
prototips per clonar i crear nous sprites en els moments especificats pels 
períodes de temps i els tipus d'esdeveniments.

Això ens permet crear i gestionar dinàmicament els diferents sprites del joc, 
com ara ocells, núvols, paraigües i muntanyes, utilitzant el patró Prototype 
i la fàbrica de sprites.

En resum, hem aplicat el patró de disseny Prototype per clonar prototips de 
sprites i crear nous sprites de manera eficient i dinàmica en el nostre joc 
utilitzant la classe `FactorySprites`. Això ens permet tenir una gestió flexible
dels diferents tipus de sprites i millorar l'eficiència en la creació de nous 
elements en el joc.


Cada classe hereta de la classe GameSprite, que a la vegada hereta de la classe 
pygame.sprite.Sprite. Les classes definides són les següents:

- **Bird**: Representa un ocell en el joc. Té una velocitat aleatòria i es mou 
en una trajectòria sinusoidal cap avall. Quan surt de la pantalla per 
l'esquerra, és eliminat.

- **Cloud**: Representa un núvol en el joc. Es mou cap a l'esquerra a una 
velocitat constant. Quan surt de la pantalla per l'esquerra, és eliminat.

- **Umbrella**: Representa una paraigua en el joc. Té una velocitat aleatòria i 
es mou cap amunt des de la part inferior de la pantalla. Quan surt de la 
pantalla per la part superior, és eliminat.

- **Mountain**: Representa una muntanya en el joc. Es mou cap a l'esquerra a 
una velocitat constant. Quan surt de la pantalla per l'esquerra, és eliminat.

Totes les classes tenen un mètode `clone()` que retorna una nova instància de 
la mateixa classe. Aquest mètode es pot utilitzar per clonar sprites existents 
i afegir-los al joc.

Cada sprite té una imatge associada, carregada des d'un fitxer d'imatge. Les 
imatges tenen un color de transparència perquè els sprites es renderitzin 
correctament a la pantalla.

En resum, aquest codi defineix les classes de sprites que es faran servir en el 
joc i proporciona mètodes per actualitzar la posició dels sprites i clonar-los 
quan sigui necessari.